Предметная область:
  Платформа для написания и публикации статей.
Задача:
  Реализовать сервер backend для платформы, отвечающий следующим требованиям:
+  1) Сервер должен обеспечивать регистрацию и авторизацию пользователей
+  2) Сервер должен поддерживать разграничение пользователей по ролям:
    * Администратор -- полный доступ ко всем функциям, может назначать роли. Включает в себя все роли.
    * Модератор -- проверяет новые статьи и может их либо одобрить, либо отклонить. Проверяет комментарии.
    * Писатель -- может создавать новые статьи.
    * Обычный пользователь (читатель) -- может читать статьи и оставлять комментарии.
     Не зарегистрированный пользователь не должен иметь доступа к системе.
+  3) Статья может находиться в следющих состояниях:
    * Черновик (Статья, добавленная Писателем, но ещё не опубликованная. Только Писатель может поменять состояние на Опубликована)
    * Опубликована (Опубликованная статья, только Модератор видит опубликованные статьи)
    * Одобрена (Статья, одобренная Модератором, видна всем читателям)
    * Отклонена (Отклонённая Модератором статья, к ней должен быть прикреплён комментарий с причиной отклонения)
+  4) У одной статьи может быть несколько авторов и редакторов.
+  5) У одного пользователя может быть несколько ролей.
+  6) Сервер должен поддерживать процесс редактирования статьи в состоянии Черновик.
+  7) Должна быть возможность блокировки пользователей
+  8) Статья, находящаяся в состоянии Одобрена, не должна редактироваться, однако её автор может убрать её в черновик.
  
  Дополнительные требования:
+  10) Сервер должен использовать защищённые версии протоколов (https, wss и другие)
  11) Должны поддерживаться множественные сессии пользователей, с возможностью отключить все и все, кроме текущей.
  12) Сервер должен поддерживать связывание аккаунтов (авторизация через сторонние сервисы (пример: Яндекс ID, ВКонтакте, Mail.ru))
  13) Сервер должен поддерживать оценки статей
  14) Сервер должен предоставлять информацию о новых одобренных статьях 
  15) Сервер должен поддерживать поиск статей по следующим показателям:
    * По оценкам читателей
    * По количеству читателей
    * По названию
    * По содержимому
    * По ключевым словам
    * По авторам 
    * По дате публикации
  16) Статьи должны группироваться по секциям
